后缀.pkg文件格式：
文件包含的数据分为两个部分：图像数据属性，像素数值。
其中，图像数据属性为5个4字节长的整型量（long），依次分别表示：
（1）数据通道数：  （1表示此文件仅包含单一能量的数据，2表示此文件包含高、低两个能量的数据）
（2）每列数据点数：（采集的每一列数据所包含的像素个数）
（3）列数：（共包含采集的列数）
（4）每像素值占字节数：（2表示像素值用双字节无符号整型量表示（unsigned short, WORD））
（5）像素值的最大值：  （整幅图像中有效像素值的最大值）

例：如果从此文件读出的图像数据属性值依次为（2，640，630，2，8000）
	表示：此文件包含了高、低能两个能量的数据；
		每列有640个点；
		共630列；
		每像素值用2字节的无符号整型量表示；
		像素最大值为8000

文件紧接“图像数据属性”后按采集的图像列顺序存放数据。
如果数据通道数为1时，数据存放顺序为：第1列的640个点（按上例属性值）的unsigned short表示的像素值；第2列...
如果数据通道数为2时，先存放高能图像数据，所有列的高能图像数据存放完成后，再存放低能数据

后缀为.jpg的为参考增强结果